<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
      xmlns:h="http://java.sun.com/jsf/html"
      xmlns:f="http://java.sun.com/jsf/core"
      xmlns:ui="http://java.sun.com/jsf/facelets"
      xmlns:p="http://primefaces.org/ui"> 



<ui:composition template="/templates/template.xhtml">
		
		<ui:define name="menu" >
		</ui:define>	
		<ui:define name="content">
				<br/><br/>
				<h3>Paagina central</h3>
				<hr border="0" align="left" width="98%" size="1" noshade="noshade">
					<span class="texto">
						Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Praesent consequat faucibus lectus tempor dictum. Integer tristique, urna quis aliquet condimentum, est dolor dignissim neque, nec sodales purus risus at urna consectetur adipiscing elit. Praesent consequat faucibus lectus tempor dictum. Integer tristique, urna quis aliquet condimentum, est dolor dignissim neque, nec sodales purus risus at urna. 
						<br/><br/>Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Praesent consequat faucibus lectus tempor dictum. Integer tristique, urna quis aliquet condimentum, est dolor dignissim neque, nec sodales purus risus at urna consectetur adipiscing elit. Praesent consequat faucibus lectus tempor dictum. Integer tristique, urna quis aliquet condimentum, est dolor dignissim neque, nec sodales purus risus at urna. <br/><br/>Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Praesent consequat faucibus lectus tempor dictum. Integer tristique, urna quis aliquet condimentum, est dolor dignissim neque, nec sodales purus risus at urna consectetur adipiscing elit. Praesent consequat faucibus lectus tempor dictum. Integer tristique, urna quis aliquet condimentum, est dolor dignissim neque, nec sodales purus risus at urna. <br/><br/>Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Praesent consequat faucibus lectus tempor dictum. Integer tristique, urna quis aliquet condimentum, est dolor dignissim neque, nec sodales purus risus at urna consectetur adipiscing elit. Praesent consequat faucibus lectus tempor dictum. Integer tristique, urna quis aliquet condimentum, est dolor dignissim neque, nec sodales purus risus at urna. <br/><br/>Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Praesent consequat faucibus lectus tempor dictum. Integer tristique, urna quis aliquet condimentum, est dolor dignissim neque, nec sodales purus risus at urna consectetur adipiscing elit. Praesent consequat faucibus lectus tempor dictum. Integer tristique, urna quis aliquet condimentum, est dolor dignissim neque, nec sodales purus risus at urna. <br/><br/>Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Praesent consequat faucibus lectus tempor dictum. Integer tristique, urna quis aliquet condimentum, est dolor dignissim neque, nec sodales purus risus at urna consectetur adipiscing elit. Praesent consequat faucibus lectus tempor dictum. Integer tristique, urna quis aliquet condimentum, est dolor dignissim neque, nec sodales purus risus at urna. </span><br></br>
			</hr>
		</ui:define>
		<ui:define name="rodape">
			<b>Matricula:</b> 000000 - Fulano de Tal | <b> Data: </b> 03/07/2012
		</ui:define>
</ui:composition>

</html> 